Menteri
Saya tidak tahu apa yang Anda bicarakan...
Apakah informasi ini dapat dipercaya?
Informasi satelit dapat diandalkan
Masalahnya adalah Korea Utara
Bagaimana kamu membuatnya?
Tanpa kerja sama antara China dan Rusia
Itu tidak mungkin
Lalu mereka sudah
Maksudku, aku memaafkannya.
Korea Utara mempunyai rudal nuklir
Saya akan datang ke negosiasi dan bersiap untuk syuting.
Mereka bisa menembak
Presiden akan datang
Silakan duduk
halo
terima kasih
- Hati-hati.
- Oke.
halo
Ini adalah orang yang saya hubungi
Saya bermimpi
Dalam mimpiku, aku
Itu adalah seorang wanita
Kepada masyarakat Korea
Orang Korea Utara bukan sembarang orang
jutaan rakyat kita
keluarga dan kerabat
Jaraknya ratusan kilometer di Korea Utara.
kami masih memilikinya
Saya merasa seperti saudara
Di masa depan yang jauh kita
Ketika saya melihat kembali apa yang saya lakukan hari ini
sama seperti kita
Layak mendapatkan kehidupan manusia
Bagi masyarakat Korea Utara
Saya harap saya dapat mengatakan bahwa saya melakukan hal yang benar
Saya sangat berharap
Bahkan di tengah hujan dan angin
saya ingin lari
Rep Jang adalah penjaga keamanan.
Sejak kapan kamu menyuruhku untuk memperkuatnya?
- Ya?
- Sejak awal tidak seperti ini, kan?
Dia jelas berhati-hati tentang sesuatu.
Tolong beritahu aku, Changhee.
Tentang Rep. Jang
Anda tahu lebih baik dari orang lain.
Satu atau dua bulan yang lalu...
Tiba-tiba banyak panggilan pribadi.
Peserta tidak diketahui
Pertemuan keamanan menjadi lebih sering
Senator, di mana Anda...
Sehari sebelum kedatangan duta besar
Terutama ketika Anda sedang cemas
Gandakan jumlah personel keamanan.
Bahkan jalan sederhana pun tiba-tiba menyuruhku untuk berbalik
Apakah karena sesuatu?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan, Senator?
Seekor tupai mengejarku
Tupai?
Saat Junsang masih muda
Aku tertabrak tupai
Anda memiliki bekas luka di wajah Anda
Siapa?
menguasai?
Jadi nama panggilannya adalah Tupai.
tupai yang kejam
Persis sama, bukan?
Eh, Tuan Midge.
Keluarga Yongjun Kim
Anda menyuruh saya untuk mencari tahu.
Untuk melihat ayahku
Aku sampai di depan rumah
Saya rasa Anda akan menempuh perjalanan yang jauh
Saya punya banyak barang bawaan
Seluruh keluarga berada di dalam mobil besar.
Dengan wajah sedikit putus asa
Ada orang yang membantu
Bukankah itu tampak seperti keluarga?
Seseorang mencurinya
Aku punya sesuatu yang disembunyikan
Saya akan mengikutinya.
Tidak, karena bisa berbahaya.
Ini aku
Pengacara perceraian dari Tagari
Berikut ini adalah hal mendasar.
Katakan padaku arah mana, ayo pergi bersama
sampai aku pergi
Jangan pernah keluar dari mobil
Minggu lalu
Katakombe Utara
mengunjungi nenek
Nasi dan roti
Bundel berisi surat
Aku melemparkannya ke halaman
Anda terlihat sehat, bukan?
Surat itu mengatakan kamu akan berada di sana lusa
Ke Tiongkok
Saya menulis bahwa saya akan membawanya keluar.
Sebagai tanda bahwa sang nenek mengenal baik,
Dia menggantungkan jeogori putihnya di tali jemuran.
Pergi ke Tiongkok hari ini
Hari ini?
Situasinya tidak serius
Jika Anda tidak terburu-buru
Saya tidak bisa masuk
Bagaimana situasinya, Ayah?
Michael Jang Jun-ik
Ada makna yang tersisa bagi saya
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Kamu terus bertanya pada Tuhan
Katedral akan segera berisik
Apa yang dimaksud dengan Rep. Jang?
tolong beritahu saya juga
Jika dia dibunuh karena itu
Pengantin wanita juga akan berada dalam bahaya.
Itu
Antara aku, Michael, dan Tuhan
Saya berjanji
Anda masuk lebih cepat dari itu
Keluarlah bersama nenekmu.
Jika tidak
Aku akan menjalani sisa hidupku dalam kesakitan
Saya kira ini ada hubungannya dengan Korea Utara.
Itu adalah patung Santo Antonius
Kamu telah membuatku aman sejauh ini
ya
Tiga orang dewasa, satu anak
Total ada empat orang
Tiket sekali jalan ke Melbourne, Australia hari ini
Apakah ini benar?
ya itu benar
‘Satu arah ke Melbourne, Australia’?
Tunggu sebentar
Permisi
Izinkan saya menanyakan sesuatu kepada Anda.
Saya tidak dapat terhubung...
Guru
Yeo Mi-ji, lahir pada tahun 1988
Dari mana kamu mendapatkan bakat seperti itu?
Aktivis yang sangat independen
Dimana kamu?
Aku tidak sedang mengerjakan koran sekarang.
Saya sedang berbicara tentang berbicara
Saya sudah menjelaskannya
'Tanpa syarat
'Ini tidak ada hubungannya dengan duta besar'
'Saya akan menggunakan hak saya untuk tetap diam'
Oh, itu menyakitkan
Dimana kamu?
Kakak ipar
Apakah Anda baru saja berbicara informal?
Bahkan jika kamu datang ke sini
bisakah kamu melakukan itu
Biarkan saya melihatnya
Ya?
Apa yang kamu lakukan sekarang, kakak ipar?
Saya ingin tahu mengapa suami saya meninggal
Polisi seharusnya memberitahumu
menentang unifikasi
Dia dibunuh oleh orang gila.
Mengapa Anda mengikuti Junik?
Apakah kamu benar-benar mengira aku membunuhnya?
Bekerja dalam kegelapan
Selalu seperti itu
Bahkan kepada keluargaku
Jika kamu diperlakukan seperti ini...
Kakak ipar, saya untuk saudara laki-laki saya.
apa yang sedang kamu lakukan
Anda bahkan tidak bisa membayangkannya
Haruskah aku memberitahumu?
Saya adalah mantan jaksa keamanan publik di Korea.
Alasan aku mengikuti kakakku
Adikku adalah seorang mata-mata
Tidak
tanpa bukti apa pun
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu seperti ini?
Setelah menangkap tuduhan
Secara pribadi, saya membentuk tim terpisah.
Aku mencoba untuk menutupi hal ini.
dengan semua bukti
semua keadaan
Mengapa?
Kapan saja, hubungan antar Korea
Di tempat yang bisa berubah secara tiba-tiba
Calon presiden Korea Selatan
Jika ternyata Anda adalah mata-mata
Masyarakat akan seperti apa?
Jika kekuatan itu membunuh saudaraku
Bagaimana jika itu Korea Utara?
Mungkin ada perang
Jika ternyata ada kaitannya dengan AS
Akan ada pukulan besar bagi aliansi Korea Selatan-AS.
kematian Junik
Ini ada hubungannya dengan Amerika?
Kita akan bertemu lagi hidup-hidup, kan?
Eh, ya
Anggur ini milikmu
Pastikan untuk kembali dan meminumnya
Bisakah kamu memberikan ini padaku?
jalan yang gelap
Saya pikir saya akan mencoba mengandalkan ini.
Teman mudaku, anakku
Anda harus aman dan selamat lagi.
Dalam nama Bapa, Putra dan Roh Kudus
Amin
Seorang Amerika bernama Baek San-ho
Grup Valkyrie
Ini adalah perusahaan tentara bayaran Amerika, Ace.
Kamu tahu?
Bunuh siapa saja yang memberimu uang
Bahkan orang yang menjadi sampah
orang yang melindungi
Orang-orang seperti kita
Karena aku yang mencari tahu terlebih dahulu.
Siapakah orang-orang seperti kita?
orang-orang tanpa negaranya sendiri
Kenapa orang itu
Apakah Anda berada di lokasi kejadian?
Apakah itu hanya suatu kebetulan?
Apakah kamu mengerti sekarang?
Mengapa Saya Harus Menjadi Presiden
keluarga kita, negara kita
Dan untuk perdamaian dunia
Saya akan membahas semuanya.
Lalu pikirkanlah
ibuku
Tampan, lembut dan lucu
Putra terpintar di dunia
Jika Anda mengetahui bahwa Anda adalah mata-mata
Wah, itu mengerikan.
Guru selalu iri pada kakak laki-lakinya.
Aku ingin kamu terjatuh
Saya ingin mengambil tempat itu
Apakah Anda mendapat kesempatan seumur hidup?
ya
Saya bisa merasakan betapa bersemangatnya Anda.
Omong-omong
Saya mengenal suami saya dengan baik.
Meski mungkin bodoh dan pengecut
Saya bukan mata-mata
Anda punya bukti?
Tapi kenapa seseorang berusaha begitu keras
Apakah Anda merasa sudah siap?
orang yang tidak bersalah
Bukti yang membuatmu menjadi mata-mata
Kalian adalah ahlinya.
siapa mata-mata
Apa itu bukti?
kami memutuskan
Itulah yang membuat Korea terus maju
Ini adalah tindakan minimum pemerintahan.
Tindakan memerintah?
Apa yang kalian?
Alasan sebenarnya Junik meninggal
saya mencari tahu
Saya tidak tahu tentang perdamaian dunia
Saya juga memiliki kedamaian di hati saya
Karena aku perlu menemukannya
Saya sangat mencintai adik ipar saya
Saya ingin memperlakukan Anda dengan baik
Tapi aku tidak bisa menahannya
Aku sangat membencinya seperti ini
Tuan Midge
Ini darahku
Bagaimana Anda bisa menggigit jaksa yang sedang menjabat?
Apakah kamu pikir kamu akan aman?
Beraninya kamu bertanya?
kalian
Atur semuanya dalam waktu 24 jam
Saya akan pergi ke luar negeri
Yeo Mi-ji, kudengar kamu lahir terlambat.
Kalau tidak, orang tuaku yang lama
Seorang putri yang sudah lama tidak berhubungan
Anda akan menunggu
Aku ingin bicara dengan Miji.
Apa itu kekuatan?
Melakukan sesuatu yang orang lain tidak ingin lakukan
Kekuatan itulah yang memaksa Anda melakukannya.
Saya sangat menyukai kekuatan
Duta Besar
Saya di sini, Tuan Midge.
sangat dekat
Aku baik-baik saja, apakah kamu khawatir?
Mulai sekarang, pikirkan satu hal saja
Dalam waktu 24 jam
Kembalilah dengan selamat ke orang tuamu
Duta Besar, apakah ini karena saya?
Bajingan sialan ini membuat tuntutan sialan.
Anda tidak mendengarkan, bukan?
Jangan khawatir tentang hal lain
percayalah padaku
Saya akan menyelesaikannya besok pagi
Saya percaya itu
Tuan Midge kami
Bahkan jika sehelai rambut pun terluka
Saya tidak akan tinggal diam
Janjinya adalah
Mari kita saling melindungi seperti pedang
Ayah, ini Seo Moon-ju.
Ayah?
Tunggu sebentar
Tetap diam
Dia meninggal
Saya akan melaporkannya ke polisi
Aku harus pergi sebelum itu
Tapi seseorang di sini
Ada sesuatu yang saya coba temukan
Mengapa kamu melakukan itu pada pendeta?
Anda cari apa!
paus di laut dalam
Ayah
Apa yang terjadi, apakah kamu di dalam?
putaran!
Bawakan aku kuncinya
Hai
Orang-orang di luar sana akan membantu Anda
Oh, aku...
Aku benar-benar harus menanyakan sesuatu padamu.
Ayah anak-anak itu telah tiada
Saya membuka pintu ruang teh untuk pertama kalinya.
Apakah kamu pernah ke sini sebelumnya?
Apa kamu di sana?
Saya hanya mendengar kata-katanya
Orang tua yang mengkhawatirkan negaranya
Kudengar kamu sering bertemu di sini.
Seperti yang kamu tahu, di ruangan ini
Anda bisa mengatakan apa saja.
Ini sepenuhnya aman
Demi kemakmuran Direktur
Saya menaruh banyak perhatian
Mengapa kamu melakukan itu?
Saya ketuanya
Dengan mendiang menteri
Tidak ada hubungan khusus
Ketika saya melihat istri saya
Saya tahu orang seperti apa suami saya.
Telah menjabat sebagai klub istri jenderal selama lebih dari 40 tahun,
Aku belum pernah bertemu orang sebaik istrimu.
Jika wanita seperti itu adalah pria yang dicintainya sepanjang hidupnya
Dia pasti orang yang sangat terhormat, bukan?
Saya merasa tidak nyaman di sini hari ini
Saya tidak akan keluar
Istri saya melompat-lompat.
Ketua, jika Anda berpaling ketika masa sulit,
kita bukan manusia
Dan kemudian
Mereka tidak memberitahuku alasannya...
Direktur
Kapan saat tersulit dalam hidup Anda?
Saat si kecil sakit...
Silakan jadwalkan operasinya.
Orang yang bahkan membayarnya...
Sudah kubilang jangan beritahu aku
Agar suamiku tidak mengkhawatirkanku
Karena itu tugas kita
Baiklah kalau begitu, Direktur.
Bahkan setelah kematian anak sulung kami, Junik
Apakah Amerika terlibat?
Saya tidak tahu
Namun baru-baru ini
Anderson Miller
Asisten Menteri Luar Negeri AS
bocornya rahasia negara
atas tuduhan melanggar Undang-Undang Spionase
Dikejar oleh FBI
Ada intelijen
Orang itu
Orang yang menerima surat itu adalah
Nama saya Rep. Jang Jun-ik.
Saya kira ada semacam kesalahpahaman...
Sebenarnya kita
Bahkan sebelum anakku meninggal
Saya memperhatikan dengan cermat
Mengapa?
Ada kecurigaan adanya spionase.
Konon ada komunikasi rahasia dengan Korea Utara.
di sini, di rumah
Ini tidak masuk akal.
Ketua
Rumah ini sedang diawasi
Apakah Anda presidennya?
anakku
Seseorang mencoba menjadikanmu mata-mata?
waspadalah terhadap pria ini
kepentingan milik
Kelompok itu bernama Valkyrie sendiri
Apa pun selama Anda memberi saya uang
Inilah orang-orang yang melakukan semuanya
Dari siapa Anda mendapatkan uang itu?
Untuk tujuan apa Anda mendekatinya?
Saya tidak tahu
Apa ini?
Sudah ada sejak masa penjajahan Jepang.
Itu adalah jalan bawah tanah.
Terhubung dengan Korea Utara dan Selatan
Gereja bawah tanah ini
Itu disebut katakombe.
termasuk pendeta dan aku
Hanya sedikit orang yang tahu
Berafiliasi dengan perusahaan militer swasta Valkyrie
Saya mendengar Anda adalah seorang tentara bayaran.
Di Valkyrie
Kontrak diperbarui setiap 1 atau 2 tahun.
Kontrak saya berakhir setahun yang lalu
tidak memperbarui kontrak
Adegan kematian suami dan pendeta saya
Itu yang paling dekat
Apakah ini suatu kebetulan?
di sini
Itu adalah terowongan 12 meter di bawah tanah.
Jika Anda mengira saya dalam bahaya
Tuan Seo Moon-ju
Seharusnya kamu tidak mengikutiku ke sini.
Ini ada dalam Alkitab pendeta.
Bekas tusukan di punggung tangan pendeta
Dia dibunuh oleh racun.
Masyarakat umum tidak akan pernah melakukannya
Metode ini tidak dapat digunakan.
Orang itu, di ruangan pendeta
Anda sedang mencari sesuatu.
Pastor akan menghadiri misa besok
Pesan Perwakilan Jang Jun-ik
Dia bilang dia akan menceritakannya.
Rep. Jang berkata setelah misa hari itu,
Saya berencana untuk mengumumkan sesuatu.
Ini adalah Pulau Mayangdo
Dekat Galangan Kapal Yeongpo
'Junik sayang'
'Ini dilakukan dua minggu lalu oleh Badan Intelijen Pertahanan.
'Ini adalah foto satelit yang saya peroleh.'
Kapal selam nuklir seberat 10.000 ton
Benda ini diyakini...
Panjang totalnya 140 meter
Diperkirakan kapal selam nuklir berbobot 10.000 ton.
16 SLBM canggih
Tabung peluncuran vertikal dipasang
Hingga 128 hulu ledak nuklir
Itu bisa dipasang
Jika prediksi ini ternyata benar
Ancaman nuklir Korea Utara
Terlihat bahwa hal itu telah menjadi kenyataan
Sialan
Itu benar
kamu jelas
Kapal selam buatan Korea Utara
Ini mainan seberat 3.000 ton.
Bukan?
Suatu hari pria menjijikkan itu
Bagaimana jika Anda ingin menjatuhkan bom nuklir di negeri ini?
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
-Mengapa kamu melakukan hal seperti ini?
- Menteri, saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan...
- aku...
- Diam, aku tidak butuh jawaban.
Ini adalah
Ini merupakan kejutan besar
dua bulan dari sekarang
Ketua Pertahanan Nasional Korea Utara
Pada hari ulang tahun Kim Han-sang
Upacara peluncuran kapal selam akan diadakan.
Tuan Presiden
Kami menggunakan bom nuklir berdaya ledak rendah
Galangan Kapal Yeongpo, Penyimpanan Bom Nuklir
pangkalan kapal selam nuklir, dll.
Sebanyak 40 lokasi
Kami berencana menyerang dengan tepat.
Otoritas militer kita
Dengan serangan presisi secara bersamaan
Fasilitas militer terkait Korea Utara
sepenuhnya memusnahkan
Saya merencanakan operasi khusus
Sistem panduan rudal kami adalah
Dengan akurasi 98 persen
Saya yakin kami akan menghancurkan target kami.
Saya punya pertanyaan
Apa kemungkinan perang meluas ke seluruh Semenanjung Korea?
Institut Herman
Menurut laporan itu
Serangan pendahuluan terhadap Korea Utara berubah menjadi perang habis-habisan.
Peluang ekspansi 32 persen
Ada kemungkinan akan berakhir dengan perang lokal
Diperkirakan sebesar 41 persen
Tetapi jika hal ini meningkat menjadi perang habis-habisan,
Seluruh Asia Timur
Kemungkinan besar akan menjadi medan perang
Menurutku itu sangat tinggi
ada sesuatu yang salah
Korea Utara akan membangun kapal selam semacam itu
Saya tidak punya modal atau teknologi.
keberadaan kapal selam
Saya akan memeriksanya lagi
Jika wabah menyebar, jutaan orang akan terkena dampaknya
Anda bisa dikorbankan
tidak, kamu tidak perlu melakukannya
Operasi ini akan selesai dalam 5 menit
Ini adalah perang masa depan
Senjata masa depan, strategi masa depan
Sejarah peperangan di masa depan
Ini akan digunakan dari sini
Dan tahukah Anda?
Sejak awal, Anda berpura-pura menjadi orang Amerika.
Saya tidak menyukainya
Mulai hari ini dan seterusnya kamu tidak bisa masuk ke sini.
Itu perintah presiden.
Saya memiliki wajah Korea
Selalu di Korea
Mendukung kebijakan yang paling bermusuhan
Karena ini bekerja dengan baik di Washington
Tapi rencana ini
Itu harus dipertimbangkan kembali
Bantu aku, Junik
ponsel dan laptopku
semua perangkat elektronik
Karena Anda bisa diawasi
Saat membalas, kirimkan melalui email yang aman.
Menggunakan kunci enkripsi yang disertakan
Begitu aku membaca surat ini
Saya harap Anda memberi saya tumpangan
'Anderson Miller'
Asisten Menteri Luar Negeri AS
di Georgetown
Saya mengikuti kursus doktoral bersama suami saya.
Perwakilan Jang Jun-ik
Tentang surat ini hari itu
Saya kira mereka mencoba membuat pengumuman.
Untuk mencegah perang
Pendeta itu juga tiba-tiba hari ini
Dia mendesak saya untuk pergi ke Korea Utara.
Karena bisa saja terjadi perang
Apakah Anda memiliki keluarga di Korea Utara?
Kalau begitu kamu harus cepat pergi.
Saya akan bertanggung jawab atas surat ini.
Karena ini
Anda bisa berada dalam bahaya
Apakah itu masih penting?
Ya
Ini adalah satu-satunya cara
Suamiku juga masih hidup
Tadinya saya akan melakukan itu
Apakah Anda dapat dipercaya?
Yang terkuat di Korea
Dia adalah orang yang dapat dipercaya.
Baek San-ho, kamu bisa pergi sekarang.
Aku akan melakukannya mulai sekarang
pergi berperang
Dia adalah santo pelindung para pejuang.
Pendeta memberikannya kepadaku
Saya pikir saya akan mendapat masalah dalam perjalanan panjang
Ya, manajer.
Saya tahu maksud Anda.
saya tiba-tiba
Saya merasa seperti saya adalah seseorang yang tidak dapat saya temui
Tentu saja saya mengetahuinya dengan baik
Tidak harus segera.
Mungkin dalam hari ini
Andai aku bisa melihatmu walau hanya sesaat
Saya akan menunggu di sini
tidak
Aku tidak bermaksud membebanimu
Aku ada urusan yang sangat mendesak...
Kenapa seperti ini
Apakah Anda mengganggu manajer kami?
Maaf, Tuan Presiden.
Ada sebuah situasi
Meskipun aku tahu itu permintaan yang tidak masuk akal
aku sangat mendesak...
Otoritas militer kita
Dengan serangan presisi secara bersamaan
Fasilitas militer terkait Korea Utara
sepenuhnya memusnahkan
Saya merencanakan operasi khusus
Tapi rencana ini
Itu harus dipertimbangkan kembali
Bantu aku, Junik
Rep. Jang berkata kepada Presiden:
Saya pikir saya sedang mencoba mendiskusikannya.
Mari kita bekerja sama untuk memecahkan masalah ini
Mengapa Rep. Jang
Tidak bisakah dia membakar surat itu?
Lalu Pastor Yang Inbo juga
Dia mungkin tidak mati.
Dalam situasi yang sulit
Saya tidak akan dihukum
Beberapa hari setelah kematian Rep. Jang
Agen intelijen kami dan anak-anak Amerika
Aku bergerak pusing
Setelah memahami situasinya sampai batas tertentu,
Saya dan Rep. Jang
mencapai kesimpulan yang sama
'Perang harus dicegah, apa pun yang terjadi'
Untuk melakukan itu, pertama-tama keluarlah dari cara Anda sendiri.
Ya?
Ini bukan diplomasi, ini perang
permainan orang gila
Dua orang gila berlari dengan kecepatan penuh
Mengemudi menuju satu sama lain
Aku tidak akan berhenti jadi kamu harus menghindariku
kami berdiri di tengah
'Teman-teman, jangan berkelahi.
'Mari kita selesaikan dengan damai'
Tidak peduli seberapa banyak aku mengibarkan bendera dan berteriak
Bisakah kamu mendengarku?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Masuk ke mobil orang gila itu
Saya perlu mengubah arah lari saya
Kata Pengantar
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Bersikap jujur ​​sebagai diplomat dapat didiskualifikasi.
Di negara yang lemah
Seseorang perlu menjaga situasi kita
Sesuatu jatuh
Saat melakukan diplomasi
Pesona seperti itu
Terkadang itu berguna, tapi
Seperti rezim Hauser
melawan lawan yang bermusuhan
Saat terlibat dalam diplomasi multilateral yang tidak bersahabat
kamu tidak berguna
tempat itu
Apakah Anda pikir Anda berhenti sendiri?
Itu terputus
Berbohong dan menggunakan trik dangkal
Penipuan, tipu daya, pengkhianatan
Meski seperti itu
Karena saya tidak bisa membawa hasilnya
Saya didorong keluar
Lihat
Karena bahkan sekarang pun, aku ditikam dari belakang.
Anda terkejut
Dengarkan baik-baik
Kematian dalam perang bukanlah pembunuhan
kematian suaminya
secara politis
Ini harus ditangani secara diplomatis.
saya akan melakukan itu
Mengetahui siapa yang membunuhnya
Apakah itu berarti Anda hanya akan menutupinya?
Jang Jun-ik, menerobos celah yang diciptakan oleh kematian
Saya akan naik mobil Amerika
Jadi kamu keluar
Apakah Anda tertarik dengan LSM?
Itu sangat cocok untukmu
dimana saja
Pergilah ke tempat tercepat yang bisa Anda tuju
Itu bukan nasihat, bukan permintaan
Ini perintah
Bagaimana jika Anda tidak melakukan itu?
Bagi saya
Kita harus mencegah perang di Semenanjung Korea.
Saya punya tanggung jawab, ini
lebih dari yang Anda pikirkan
Ini papan yang jauh lebih besar
“Etan”
Dari uang
Ayo pergi
Saya memutuskan ke mana harus pergi
Aku akan keluar dari kamar secepat mungkin.
satu hal
Izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda, ibu.
Junik dan aku menikah
Mengapa Anda begitu menentangnya?
Potong semuanya
Kamu bilang kamu tidak akan pernah melihatku lagi
kataku pada anakku
wanita yang bahagia dan hangat
Aku ingin memasangkanmu.
Kamu adalah anak yang berkulit gelap dan dingin
Saya merasa seperti saya tidak akan bahagia
Pada akhirnya terjadi seperti itu
Dia kemudian memberi izin.
Jadi
Aku tahu kamu bisa saja menikah.
Di luar, keluarga ini
Sepertinya ayahku akan pindah
Apa yang menentukan segalanya
Itu sebenarnya ibuku.
sebelum menikah
Aku mengetahui lebih banyak tentangmu
Ibu sendirian di Amerika
Anda membesarkan seorang putri.
Apakah Anda mengalami kesulitan?
Toko kuku, pembersihan rumah sakit, kasir supermarket
Tidak ada yang belum kulakukan
Pada saat Anda kembali
Junik ada di rumahmu
Saya bahkan melakukan keperawatan.
Saya memberikan tiruan pidato PBB di perguruan tinggi.
Setelah menjadi terkenal
Saya melihat wawancara Anda secara kebetulan
Letakkan Taegeukgi di dalam ruangan
pemuda sedang belajar
Ada anak muda yang patriotik di Korea Selatan.
Ini sangat jarang
Saya selalu di negara saya
Saya ingin diterima
Menjadi orang Korea
Itu sudah menjadi keinginanku sejak lama
Itu saja
Kami adalah Junik
Saya ingin berpolitik
Apakah ini merupakan investasi jangka panjang yang mencakup tiga generasi?
Tapi Junik kekurangan sesuatu.
Apa yang tidak pernah bisa saya isi
Ah
Itu patriotisme
Jadi aku mengenalimu
untuk menjadi presiden
Pasangan yang paling aku butuhkan adalah kamu
Izinkan saya menanyakan satu pertanyaan lagi.
Apakah Anda masih berpikir seperti itu?
Dalam pemilihan presiden, Anda bukan anak nakal.
Saya harus keluar
Junsang telah dibenci sejak dia masih muda.
Junik sangat populer.
dan kamu
Ada sesuatu yang istimewa tentang hal itu
Apa yang harus saya katakan?
orang bertaruh padamu
untuk tidak menang
Jika aku bersamamu
Dengan perasaan bahwa tidak masalah jika saya gagal
Jika saya seorang perencana pemilu
Aku akan memilihmu
Beberapa karakteristik bisa diasah, tapi
Karena beberapa karakteristiknya unik
Ketika Junik masih muda,
Ia mampu menjadi calon presiden yang kuat
Itu rencana ibuku.
Saya mengetahuinya dengan baik
Partai politik, media, perusahaan, daerah
Anda mempersiapkan semua ini.
selama beberapa dekade
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Saya pikir kamu kesakitan.
Tangga yang tak terhitung jumlahnya itu
Saya membersihkan semuanya satu per satu.
Tinggal beberapa langkah lagi
saya terjatuh
Jadi saat aku mengulurkan tanganku
Saya pikir kamu bisa menangkapnya.
Meskipun kamu membenciku
Anda bisa memulai lagi dari titik itu
Itu satu-satunya kesempatanmu
Kalau Junik
masalah properti
Jika Anda tidak menanganinya seperti itu
Aku akan mengasihanimu
Kehilangan suami, kehilangan anak
Semua wanita berbeda
Terkadang semuanya sama
tangga yang kutinggalkan
Aku ingin naik, ibu.
Hari ini juga
Saya pikir itu salah untuk masuk.
Hari ini adalah hariku
Anda harus menyeberang
Keluargaku sedang menungguku
Apakah kamu tidak tahu?
Ketika saya meninggal, bagaimana dengan keluarga saya?
Semuanya sudah berakhir!
Saya tidak bisa melupakannya, tepian sungai tersumbat.
Sudah beberapa hari
Pasukan badai telah dihancurkan sepenuhnya.
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Menyeberang saja, begitulah cara mereka semua pergi
Lari! Berlari!
Masuk ke dalam air!
Jadi mari kita bicara bisnis.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Apa yang akan kamu lakukan untukku?
Junik bermain
Tepat di tempat
tolong biarkan aku lari
Jika saya terpilih
Semua yang Junik berikan padaku
Aku akan memberikannya pada ibuku
Rumah ini juga akan atas nama ibuku.
Jika Anda terpilih sebagai calon presiden
Ke mana harus pergi ke properti luar negeri
Apakah kamu akan menghapus semuanya?
Jika ini adalah adegan dari novel
Saya pikir penulis akan menulisnya seperti ini
'Dia sudah menunggu lama'
'Suamiku meninggal'
'Mimpimu yang hilang
Hari dimana aku bisa mendapatkannya kembali'
Apa yang tertulis di sana?
Itu adalah mimpimu
Katakan padaku, dari mana kita harus mulai?
Apa yang kamu ingin aku lakukan untukmu?
Silakan hubungi masternya.
Ajudanku Yeo Mi-ji
Tolong antarkan aku pulang segera
Dan dalam waktu 24 jam
Tarik pencalonan Anda
Tuan, Anda harus pergi ke luar negeri.
Ayah!
Ayah, bangun!
Anda adalah Tuhan
Saya tahu Anda tidak mempercayainya
Anda mengucapkan doa dengan mulut Anda
Jiwa tidak mencari Tuhan
Hanya dengan kekuatanmu
Mencoba melakukan semuanya
Tapi sayang
Karena kamu tidak mengenal Tuhan
Kita tidak boleh mengabaikan cinta manusia.
Mengapa saya mencintai manusia
Apakah kamu pikir kamu tidak tahu?
Manusia ingin menemukan cinta
Ini tentang meninggalkan kampung halaman dan menjelajahi dunia.
agar kamu bisa kembali ke kampung halamanmu
Bukankah kamu mempertaruhkan segalanya?
Untuk mencegah perang
Karena ini
Anda bisa berada dalam bahaya
Apakah itu masih penting?
ya
Katakan pada klien
Saya akan menjaga wanita itu